---
layout: post
title: 264
date: 2018-07-20 07:26:11
updated: 2018-07-20 07:26:55
comments: true
categories: [Text]
tags: []
author: "恋_独哲"
description: ""
toc: true
---

<p dir="ltr"  >總之說點好話，我還是愛超蝙的，每次回去看看各種官方糧都能被重新點燃萌點，也就是這樣我想我一時半會兒也不會出坑吧。<br />雖然有些感概，入圈以來的朋友來來去去，有些人默默就離開了，有些人離開時風風雨雨。<br />我很早就提過我吃超蝙，也只會產出超蝙，但是我的戀愛觀的關係，角色個性沒有崩壞的互攻無差文章我也會去看。<br />出本出週邊是想要跟喜歡的人分享，如果因為我私下的立場不想買或是取關，我也不會說什麼。其實就是別把自己看的太重，我們同人做了什麼其實也動搖不了官方，自己的創作拿出來也不是做業績給人看，只是跟大家一同分享喜歡他們的喜悅，多分享一些愛少一點戾氣。<br />說這些話沒有要針對誰或是事情，只是老是有人說超蝙圈真愛吵架什麼的，有點傷心，超蝙默默產糧的人也很多的，大家吃糧，不嫌棄的話這裡口味偏肉，每天塞你們滿口。</p>

---

<pre>

[2018-07-20 09:19:03] 【Huber】 爱你(ɔˆ ³(ˆ⌣ˆc)

[2018-07-20 10:19:21] 【十时时时时】 我觉得能够在喜欢的时候尽力喜欢，能因为喜欢的东西认识喜欢的人儿，其实真的很棒啦，dd恋太！一起友好的玩耍真的很棒！而且恋太每次都很认真很努力的去为超蝙产粮，真的很开心！也十分有幸的，遇见了这样的恋太♥而且我也觉得每个人的cp观不同，所以也不能强求别人的，自己喜欢就做什么吧！

[2018-07-20 10:44:24] 【severine-patrice】 赞同您的观点。我们不是世界的中心，是“世界地图”的中心🤣。做一个平凡普通的自己很好，过好自己的人生，接受这样的自己，爱这样的自己，有勇气接受自己的普通平凡就很好哇。举个不恰当的例子🤣，吃薯条🍟，有人喜欢番茄酱🍅，有人喜欢蛋黄酱，有人喜欢芥末酱，有人喜欢几种酱两头沾一起吃。有人喜欢麦乐鸡的甜辣酱，还有人喜欢沾冰激凌🍦吃。为什么要管别人沾什么酱呢？如果换成这个例子就很好笑啦☺️，马上就想通了。吃自己的汉堡🍔，不要管别人爱沾什么酱🤣。别人是点汉堡还是炸鸡🍗是别人的课题，与自己无关。而且无论是超人还是蝙蝠侠都是那么好的人，我们喜欢他们一定是被他们身上一点或几点感染感动了，敬佩倾慕他们，希望成为他们那样美好的人。如果超人或蝙蝠侠遇到类似的事情，他们会怎么处理呢？难道说超人会因为有人有一些势力不认可他，认为他是伪神，做这些全是为了自己，为了一统地球🌍而做的铺垫，超人就会放弃爱世人就会

[2018-07-20 10:45:29] 【severine-patrice】 攻击反对自己的人吗？蝙蝠侠也遇到各种各样的困难，在他当布鲁西的时候肯定遇到更多的事情，但是他们谁都没有停下…（这是我非常片面的想法哈😊）有想法大家一起愉快滴心平气和讨论嘛，激烈一点也没有关系。但是一定要驳倒一方，获得“胜利”就失去本来探讨问题的初衷了嘛。

[2018-07-20 16:11:14] 【恋_独哲】 回复【Huber】 謝謝你，抱一抱

[2018-07-20 16:12:37] 【恋_独哲】 回复【十时时时时】 是啊><還能撒波萌cp的時候就盡量萌!總之希望喜歡超蝙的大家都開開心心這才是最重要的!他們是那麼美好!

[2018-07-20 16:13:16] 【恋_独哲】 回复【severine-patrice】 是啊他們那麼美好!!!!只想要努力宣傳他們的好!

[2018-07-21 11:13:49] 【paws】 抱抱太太，感觉最近这种事情好多，不过个人认为太太开心就好！！还有，太太我爱你💕💕

</pre>