---
layout: post
title: 【魔王勇者AU超蝙】睡前要吃星星糖(恶梦就抓不到你)
date: 2017-12-24 15:42:24
updated: 2017-12-24 15:42:24
comments: true
categories: [Text]
tags: [超蝙, 超蝠, superbat, 魔王與勇者AU]
permalink: "1d458e50_11e7c944"
author: "恋_独哲"
description: ""
toc: true
---

<p dir="ltr"  >嗷嗷嗷嗷嗷嗷我居然漏掉了這一篇！！！！啊啊啊啊我超喜歡這一篇的可愛的要命想要畫，但是太忙一直沒有時間完成腦袋中的畫面😭😭😭😭他們那麼好那麼可愛！！謝謝金吉的糧食！！</p> 
<p reblogfrom="reblogfrom"  ><a target="_blank" href="http://wiewie612w.lofter.com/post/1ee769af_11e773b4"  >金吉&middot;墨途:</a></p> 
<blockquote> 
 <p>「布鲁斯爸比，我真的很害怕。」玛莎的小手绞着枕头的一角，泪眼汪汪，她的眼睛下方绕上很深的一圈青黑色。&nbsp;「那好可怕。」<br /></p> 
 <br /> 
 <p><br /></p> 
 <br /> 
 <p>布鲁斯笨拙得用尾巴轻轻缠上玛莎的尾巴，它因恐惧垂落，还轻微得发颤。&nbsp;「那不是真的。」他干巴巴得说。</p> 
 <br /> 
 <p>「但它好真实。」玛莎抽抽噎噎得说，眼周染上一层红晕，她半爬半滚进布鲁斯怀里。&nbsp;「你们都不动了，不管我怎么叫你们你们都不起来，还露出好多的骨头……」</p> 
 <br /> 
 <p><br /></p> 
 <br /> 
 <p><br /></p> 
 <br /> 
 <p>布鲁斯叹口气，轻轻搂住了小女儿。</p> 
 <br /> 
 <p><br /></p> 
 <br /> 
 <p>事情的始末要追溯回一个礼拜前，西部边境的小镇同时向魔王和圣天使发出求救信号，即便怀疑其中有诈，但布鲁斯和克拉克还是在第一时间赶了过去。在他们抵达时，边塞的镇子已经被一团又一团的火焰燃烧啃蚀得一干二净。那是属于魔族的邪火，紫色接近黑的火炎熊熊燃烧，蛋白质烧焦的味道还有微弱的尖叫源源不绝。</p> 
 <br /> 
 <p><br /></p> 
 <br /> 
 <p>他们当下便决定兵分两路，由布鲁斯去追击始作俑者的魔族，而克拉克负责寻找生还者，他们彼此保持联系，却没想到还是中招。</p> 
 <br /> 
 <p><br /></p> 
 <br /> 
 <p>那火、那些被活活烧死的人，乃至一整个焦黑的小镇，都是魔法阵的一环。当他们发现的时候为时已晚，诡谲的灰色光芒在迅速咬住他们的脚踝，渗透他们的眼睛皮肤，铁灰色的纹路像一把不够锐利的刀子，啃咬撕扯肌肉纤维神经血管。</p> 
 <br /> 
 <p><br /></p> 
 <br /> 
 <p>若不是布鲁斯在最后硬碰硬坏了法阵，或许真会像幕后黑手期望般连尸体也没法留下。</p> 
 <br /> 
 <p><br /></p> 
 <br /> 
 <p>可虽然大难不死，他们身上的伤也非常骇人，最后还是克拉克拖着好几处见骨的伤口带布鲁斯回宫殿的，布鲁斯甚至到两天前才卸下那些维生器材──他伤到了气管，没有办法自主呼吸──而玛莎就是被他们浑身是血又见骨的伤口吓到的，从那天开始就恶梦连连。</p> 
 <br /> 
 <p><br /></p> 
 <br /> 
 <p>「我想念克拉克爹地。」玛莎带着鼻音软糯地呢喃，脸上还带着未干的泪。&nbsp;「他为什么不留下来陪我们？」</p> 
 <br /> 
 <p><br /></p> 
 <br /> 
 <p>「因为他有更重要的工作。」</p> 
 <br /> 
 <p><br /></p> 
 <br /> 
 <p>「比家人还重要？」</p> 
 <br /> 
 <p><br /></p> 
 <br /> 
 <p>「那是攸关到上千人性命的工作，玛莎。」</p> 
 <br /> 
 <p><br /></p> 
 <br /> 
 <p>「但是他也受很重很重的伤。」</p> 
 <br /> 
 <p><br /></p> 
 <br /> 
 <p>「但他复原得很好。」</p> 
 <br /> 
 <p><br /></p> 
 <br /> 
 <p>虽然布鲁斯不愿承认，但拜天族的血统优势所赐，克拉克的回复力非常，即使大量失血，伤口深又断了几根骨头，不过两天他又得以下床活蹦乱跳，继续追查整件事情。反倒是布鲁斯，因为耗尽魔力减缓了复元的速度，他到现在还是只能坐卧在床养身体，让克拉克扛下他本该做的追查工作。&nbsp;「他很快就会回来的。」</p> 
 <br /> 
 <p><br /></p> 
 <br /> 
 <p>「但我现在就想要克拉克爹地。」玛莎擒着泪，话语因为时不时的抽泣断断续续。&nbsp;「爹地为什么不能马上回来？」</p> 
 <br /> 
 <p><br /></p> 
 <br /> 
 <p>「等妳睡起来后，」布鲁斯轻声低语，还捆着绷带的手一下没一下的拍着玛莎纤瘦的背。&nbsp;「他就会回来了，他也需要时间。」</p> 
 <br /> 
 <p><br /></p> 
 <br /> 
 <p>「可是我睡不着。」玛莎蓝蓝的眼睛湿漉漉的，长卷的睫毛上还挂吊细小的未掉的泪水。&nbsp;「这样爹地是不是回不来了？可是我真的睡不着，爸比……」她说着说着，又快要哭了。</p> 
 <br /> 
 <p><br /></p> 
 <br /> 
 <p>「这很简单。」布鲁斯低声安慰，在玛莎的额头落下一个吻后，头稍稍抬起，望着天花板。</p> 
 <br /> 
 <p><br /></p> 
 <br /> 
 <p>等待答案的玛莎顺着布鲁斯的视线看过去，拱型的天花板在她的视线点上去的瞬间，像是一张被规划好折线的银色色纸，一格一格的交叠在一起，四周的墙壁也被切成一块一块规矩匀称的立方体，房间里的家具随着地板的褪色落下，玛莎惊呼声，闭上眼，紧紧抓着布鲁斯的衬衫，等着急速下坠的失速感。</p> 
 <br /> 
 <p><br /></p> 
 <br /> 
 <p>「玛莎，睁开眼睛。」</p> 
 <br /> 
 <p><br /></p> 
 <br /> 
 <p>玛莎害怕得摇头。</p> 
 <br /> 
 <p><br /></p> 
 <br /> 
 <p>「妳不会想要后悔的。」</p> 
 <br /> 
 <p><br /></p> 
 <br /> 
 <p>「但我怕。」</p> 
 <br /> 
 <p><br /></p> 
 <br /> 
 <p>「不可怕的。」</p> 
 <br /> 
 <p><br /></p> 
 <br /> 
 <p>「我们会掉下去的。」</p> 
 <br /> 
 <p><br /></p> 
 <br /> 
 <p>「不会的。」</p> 
 <br /> 
 <p><br /></p> 
 <br /> 
 <p>「外面只会有一片黑暗的，我好怕黑。」</p> 
 <br /> 
 <p><br /></p> 
 <br /> 
 <p>「我看见的不只是黑暗。」布鲁斯说：「试试看，玛莎。妳很勇敢的，不是吗？」</p> 
 <br /> 
 <p><br /></p> 
 <br /> 
 <p>虽然恐惧，可是玛莎最终如布鲁斯鼓励的那样，鼓起胆子睁开眼睛。</p> 
 <br /> 
 <p><br /></p> 
 <br /> 
 <p>一整片的宇宙就在他们的四周，五彩缤纷的星星或是散落或是群聚抑或是调皮的溜滑，她低下头，发现他们虽然没有张开翅膀却漂浮着，下面是一条由星星组成的河流，温柔的轻哼不一样音阶却和谐的歌。&nbsp;「爸比？」</p> 
 <br /> 
 <p><br /></p> 
 <br /> 
 <p>「妳想下去走吗？」</p> 
 <br /> 
 <p><br /></p> 
 <br /> 
 <p>玛莎还没说好就被迫离开布鲁斯的怀抱。</p> 
 <br /> 
 <p><br /></p> 
 <br /> 
 <p>她的双脚一踩上星河，星星的合唱便消失了，取而代之的是一脚一个的音色。那声音像钢琴，却又带着风铃的清脆跟水流的空灵，她好奇的又用脚尖点了下，又是一个不同的和弦，一个更为高亢的旋律，带上蓝色的温柔跟绿色的飒爽。玛莎发现每次她的一个脚步都会溅起一两颗星子。</p> 
 <br /> 
 <p><br /></p> 
 <br /> 
 <p>她在星河里面漫步，几颗星星因为溅起碰到她的脚踝，温暖到有些烫人。小女孩踮起脚尖，回想着舞蹈课程里最钟爱的舞步，左脚，右脚，旋转，小跳步。素白的睡裙因为转圈膨胀成圆润的弧形，慵懒得接处飘起来的星子。飞起飞落的星星们，呢喃出一段一段的小调，轻柔却俐落得在看不见的五线谱谱出像是松饼般蓬松甜蜜的旋律，口感却是鲜奶油冰凉滑顺的滋味，洗刷掉玛莎心里最后一缕的谨慎和忧虑。</p> 
 <br /> 
 <p><br /></p> 
 <br /> 
 <p>她的每一个舞步，都编出一首漂亮的短歌。是华丽璀璨的繁复舞裙，是温暖春日的午后青草地，是玩闹后冰淇淋的甜蜜清凉，是壁炉前温暖火光的橘红色夜晚，是一个疲劳过后熟悉的安心怀抱。</p> 
 <br /> 
 <p><br /></p> 
 <br /> 
 <p>玛莎越是挪动脚步，越是兴奋难耐，最后玩心大起的，她做了个大跳跃，河里的星星随着她的落地而震起，她瞬间在真空的空间，双脚被宇宙的黑夜托起，但是当下玛莎却管不着恐惧或是惊奇，只能眨眼不眨得凝视星星有如慢动作的跃升，旋转，飘荡，从温和的光晕里发出如初雪般沁凉的感触，化开的同时如丝滑的巧克力甜蜜可口，她欢快地笑出声，兴奋得双颊都红扑扑的。</p> 
 <br /> 
 <p><br /></p> 
 <br /> 
 <p>回过头，玛莎看见布鲁斯的嘴角微微上扬，逐渐落回河川的星星光环照在他的脸上，钢蓝色的眼睛被打得也温暖起来，就好像逐渐融化的冰川。&nbsp;「我的父母曾经说过，当睡梦中有星星指路时，恶梦将不复存在。」他抬起手，修长的手只勾过一颗未能归位的星星，一颗浅蓝色的散发微弱光芒的小星星便安静的躺在他的手掌心，随着一闪一灭散着似是水果的甜香又似饼干的糖霜味。</p> 
 <br /> 
 <p><br /></p> 
 <br /> 
 <p>不确定得看了布鲁斯眼，玛莎伸出手，小心翼翼得捧起星星，如风铃叮叮当当的清脆乐声传进耳朵。&nbsp;「我可以……？」</p> 
 <br /> 
 <p><br /></p> 
 <br /> 
 <p>「当然。」</p> 
 <br /> 
 <p><br /></p> 
 <br /> 
 <p>玛莎在得到同意后，将星星放进嘴巴里，星星并不如她想像中的烫口，却也并非冰冷，而是温润的，适当的温度，像是出炉不久的麦芽糖，但又不黏牙。</p> 
 <br /> 
 <p><br /></p> 
 <br /> 
 <p>金平糖般的甜硬的外壳里却是蓬松柔软的，比起棉花糖少了一点砂糖堆成的甜，多一点热茶的温润还有苦涩过后的回甘，一股暖流藏匿在如此复杂却美好的味蕾刺激间，顺着食道滑进胃部，暖洋洋的慵懒又再扩散到四肢和脑袋，舒服得让人感到困倦。</p> 
 <br /> 
 <p><br /></p> 
 <br /> 
 <p>布鲁斯的膝盖跪进星河里，创造出盛大繁复却温柔和谐的乐谱，他将她抱入怀里，她的头靠在他的肩膀上，听着她最爱的家人跟随星星哼起小调子，他的手跟着节拍一下一下的轻拍在她的背上。她的眼皮很重，再打完另一个哈欠之后终究抵抗不住，接受了睡眠的拥抱。</p> 
 <br /> 
 <p><br /></p> 
 <br /> 
 <p>再确定玛莎睡熟后，布鲁斯轻嘘口气，疲惫的闭上眼睛，煞时间，所有的星星宇宙都成为一块布幕的被抽开，原本空间里的家具摆设从布面下裸露出来。</p> 
 <br /> 
 <p><br /></p> 
 <br /> 
 <p>他的腰脊再也无法打直，剩下的力气只能保护怀里的宝贝女孩儿，而不能让他免于头撞地板的命运。</p> 
 <br /> 
 <p><br /></p> 
 <br /> 
 <p>温暖厚实的怀抱在最后一刻阻挡了他和地面的亲密接触，布鲁斯勉强睁开眼，撇过头，便看见克拉克责备的眼神。&nbsp;「嗨。」他说，没什么力气，便是想勾起一个微笑欢迎丈夫回家都难如登天。</p> 
 <br /> 
 <p><br /></p> 
 <br /> 
 <p>「安神咒和大型幻术并不是你现在的身体可以支撑的，要是失控了怎么办？」克拉克的语气强硬，但动作温柔。他抱起了布鲁斯，拨开对方额前有些汗湿的碎发。</p> 
 <br /> 
 <p><br /></p> 
 <br /> 
 <p>「有你在。」布鲁斯任克拉克将他抱回床上，擦掉脸上身上的冷汗，换掉湿透的衣服。已经睡熟的玛莎早被克拉克接过，安置在大床的中间，嘴角勾起，睡得香甜。</p> 
 <br /> 
 <p><br /></p> 
 <br /> 
 <p>「布鲁斯，你可真是……」克拉克无奈的苦笑，帮布鲁斯掖好被子，他轻手轻脚的跟着钻进被窝，就怕惊扰到好不容易熟睡的玛莎。&nbsp;「你要多爱惜自己啊。」</p> 
 <br /> 
 <p><br /></p> 
 <br /> 
 <p>布鲁斯软软得哼哼两声，带着玛莎钻进克拉克的怀里。&nbsp;「人呢？」</p> 
 <br /> 
 <p><br /></p> 
 <br /> 
 <p>「他们我都处理好了，你不用操心。」克拉克说，手顺过布鲁斯的背脊，过人的听力让他听见布鲁斯舒服的一声轻吟。他咽下口唾液，半开玩笑得抱怨：「玛莎都有糖，怎么你就从没给我过？」</p> 
 <br /> 
 <p><br /></p> 
 <br /> 
 <p>「你跟你女儿计较？」</p> 
 <br /> 
 <p><br /></p> 
 <br /> 
 <p>「我是你老公。」克拉克委屈的说。&nbsp;「我做噩梦时你也从没给过我糖果，更没给我看星星，你甚至没哼歌。」</p> 
 <br /> 
 <p><br /></p> 
 <br /> 
 <p>克拉克看布鲁斯半撑开黏起的眼皮，带着些许好气好笑无奈，紧接着他凑上前，苍白的嘴唇蹭过克拉克的嘴巴，带着薄荷的清新还有一丝甜。&nbsp;「满意了？」</p> 
 <br /> 
 <p><br /></p> 
 <br /> 
 <p>克拉克得寸进尺的又从布鲁斯那里要了个轻吻，才傻呼呼的笑道：「满意了。」</p> 
 <br /> 
 <p><br /></p> 
 <br /> 
 <p>布鲁斯没好气的哼声，再次闭上眼睛，没会儿呼吸便均匀缓慢下来，柔软得带着跟玛莎一样甜丝丝的气息。克拉克撑着头，看着自己睡得香甜的爱人和女孩，不由得感到一阵宽慰。</p> 
 <br /> 
 <p><br /></p> 
 <br /> 
 <p>克拉克是知道的，那之后布鲁斯也没有睡好过，他知道，布鲁斯的梦里充斥的是那镇子无辜的受害者们模糊不清的面孔。那些自己救不到的人被他自虐地谨记在心，死脑筋的一个劲儿把责任往自己的肩膀上扛，克拉克心疼，却也无可奈何。</p> 
 <br /> 
 <p><br /></p> 
 <br /> 
 <p>但他知道，今天他们都会有顿好眠。</p> 
 <br /> 
 <p><br /></p> 
 <br /> 
 <p>「晚安。」他在布鲁斯和玛莎的额上分别落下一吻，心满意足的环抱住这世上他所珍爱之人。</p> 
 <br /> 
 <p><br /></p> 
 <br /> 
 <p>晚安，愿今日一夜无梦。</p> 
 <br /> 
 <p><br /></p> 
 <br /> 
 <p><br /></p> 
 <br /> 
 <p><br /></p> 
 <br /> 
 <p><br /></p> 
 <br /> 
 <p><br /></p> 
 <br /> 
 <p><br /></p> 
 <br /> 
 <p>~~~~~~</p> 
 <br /> 
 <p>&nbsp;<a target="_blank" loftermentionblogid="515300125" href="http://www.lofter.com/mentionredirect.do?blogId=515300125"  >@超蝙魔王與勇者AU</a>&nbsp;&nbsp;&nbsp;<a target="_blank" loftermentionblogid="491097680" href="http://www.lofter.com/mentionredirect.do?blogId=491097680"  >@恋_独哲</a>&nbsp;的魔王勇者AU的衍生同人!!!!!!虽然群组之前发过了不过发现lof跟其他地方都还没有，刚好挺有圣诞气氛的，加上不想做功课(#)，就修修改改之把它发上来了。&nbsp;(其实要不是翻到我还忘了有打过这系列XDDD</p> 
 <br /> 
 <p>这当初是送给恋恋太太的文，所以如果恋恋太太不愿意我发表的话就会撤文，不过在那之前还是祝各位喜爱恋恋太太的超蝙魔王勇者AU的姑娘们、又或者喜欢超蝙的姑娘们圣诞快乐!我不拥有这些角色，这些设定，它们属于DC以及美好的恋恋太太!</p> 
 <br /> 
 <p><br /></p> 
</blockquote>