---
layout: post
title: 我會負責的。
date: 2018-01-20 09:01:27
updated: 2018-01-20 09:01:27
comments: true
categories: [Text]
tags: [超蝠, SUPERBAT, 超蝙]
permalink: "1d458e50_1213e01a"
author: "恋_独哲"
description: ""
toc: true
---

<p>ABO世界觀，超蝙青梅竹馬設定，傻白黃OOC注意<br /></p> 
<p><br /></p> 
<p>幼稚園</p> 
<p>克拉克帶著馬莎帶來的蘋果派給布魯斯吃，看布魯斯吃得如此美味，他就感覺心裡暖暖的很開心，所以偷偷的牽了布魯斯放在椅子上的手，沒想到布魯斯反應很大的把他的手甩開，非常震驚地看著克拉克。</p> 
<p>&quot;你為甚麼要偷牽我的手!!?把拔說Alpha和Omega牽手會懷孕的!&quot;</p> 
<p>這時候克拉克也慌張了起來。</p> 
<p>&quot;真的?!可是你上次午休的時候我也偷牽你的手了!!&quot;</p> 
<p>然後哇的一聲兩個小孩子都哭了起來，大人在旁邊聽著真又好氣又好笑。克拉克抽抽噎噎的哭了哭又像是想起什麼似的，委屈的拉了拉布魯斯的衣角。</p> 
<p>&quot;不然你把娃娃生下來嘛，我會照顧他的，把玩具和蘋果派都給他吃。&quot;並且把布魯斯的眼淚擦了擦，這下大人們的笑容都僵住了，氣氛變得尷尬了起來。</p> 
<p>--------------------------------------------------</p> 
<p>高中</p> 
<p>布魯斯和克拉克上了同一所高中，克拉克是個好學生但是如果有人說布魯斯壞話時他總是會跟人起衝突。</p> 
<p>&quot;哀。你真是......&quot;布魯斯拉著袖子把克拉克臉上的塵土抹掉了，克拉克在布魯斯跟人吵起來的時候忽然湊合進來，後來變成了打架，因為克拉克的塊頭在同學中是一等一的壯所以當然是他佔了上風，可是一來一往身上也掛了彩。兩個人一起回家的路上布魯斯努力的把克拉克弄得看起來沒那麼慘，他怕馬莎太太會擔心，更別提克拉克是為自己打架，他很過意不去，克拉克去傻呼呼地對著布魯斯笑了起來。</p> 
<p>&quot;笑什麼?你剛剛是被槌到腦袋了不成?&quot;</p> 
<p>&quot;沒什麼。&quot;克拉克牽起了布魯斯的手，往回家的路上走。</p> 
<p>&quot;要去我家吃蘋果派嗎?&quot;克拉克心情很好的哼哼，布魯斯猶豫了會兒還是跟克拉克往他家的方向走了，畢竟他不想讓克拉克一個人被責備，如果要被罵也應該跟他共同承擔。</p> 
<p>&quot;話說你幹嘛牽我的手。&quot;</p> 
<p>&quot;嘿嘿，懷孕了沒關係我現在長大了會負責的。&quot;</p> 
<p>克拉克壞心眼的開起了布魯斯小時候的玩笑，讓他的小腿被重重的踹了一腳。</p> 
<p>--------------------------------------</p> 
<p>研究所</p> 
<p>布魯斯搖搖晃晃的看了一眼自己的電腦，確認信件寄出後放下了心，畢竟這篇論文今天若是沒有修改給教授就完蛋了。</p> 
<p>&quot;專心一點。&quot;克拉克毛茸茸的腦袋蹭了上來親吻布魯斯的臉頰，並且伸手把布魯斯確認過的筆記型電腦闔了起來，布魯斯隨後在克拉克的親吻中嚐到自己的味道，房間裡面信息素逐漸濃厚了起來。</p> 
<p>因為身美式足球代表隊的克拉克經常要出國去比賽，他們每次見面都是很難得的，雖然克拉克總是能在他的發情期到來時排出整個星期的空檔陪著布魯斯。布魯斯軟糯的哼著掛在克拉克的身上，隨克拉克的擺動搖晃，就在他發現自己又要到達頂點時他低頭看向彼此的連接處，卻發現了克拉克忘記保護措施，這讓布魯斯掙扎了起來他緊張的掐住了克拉克的頭髮，斷斷續續地想要喚醒克拉克的理智。</p> 
<p>&quot;我知道，布魯斯，你不想要嗎?&quot;克拉克很快地停下來，他粗喘著但眼神卻是清明的，但著一點渴求和抱歉。他們已經交往了很久但是布魯斯卻從不願意提起未來和這方面的話題，這讓克拉克很害怕也很恐懼他覺得布魯斯會隨時轉身離開他，他知道自己很自私但他還是出了這樣的下策，就算可能被布魯斯憎恨。布魯斯看著自己從小到大看著的這張臉，他看起來改變很多卻又沒有什麼改變，他變成熟了也變得更加帥氣，但是誠懇真摯的眼神卻從來沒有改變過，布魯斯嘆了一口氣，克拉克垂下了腦袋他知道自己搞砸了，也許布魯斯甚至不會再讓他觸碰，眼淚不爭氣的在眼眶打轉，布魯斯用鼻尖輕輕地蹭他的臉頰吻去了他眼角的眼淚，&quot;那就牽我的手吧，你說你會負責的。&quot;克拉克愣了下，才想起小時候的玩笑，他笑了起來，緊緊的與布魯斯的雙手十指交扣。</p> 
<p>&quot;是的，我會負責。&quot;</p> 
<p><br /></p> 
<p>-------------------END</p>

---

`2018-01-20 09:06:14` 【盘子酱】 生娃生娃(兴奋)

`2018-01-20 09:06:57` 【异想天开】 好棒哦~!!! #鼓掌 💐💐💐

`2018-01-20 09:54:29` 【猫儿】 娃娃！生生生！

`2018-01-20 09:58:46` 【Sinna】 好甜//// 幼稚園太可愛了~~~>///<

`2018-01-20 10:18:14` 【Sinna】 突然想到，布魯斯的把拔竟然跟兒子說牽手就會懷孕www想必十分擔心兒子太可愛小小年紀就被把走， 想知道克拉克見岳父是否會有修羅場www

`2018-01-20 11:06:45` 【寸缕】 爸爸从小就告诉布鲁斯牵手会怀孕 可见老爷小时候就肥肠可爱 不得不防啊😂

`2018-01-20 11:59:42` 【Uranesang】 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊超可愛啊啊啊啊啊啊甜哭了QQQQQQQ

`2018-01-21 05:43:29` 【UNCLE SUN】 大超你负不起责的，布鲁斯的小孩都超熊的吼吼吼ʕ•́✪•̀ʔ

`2018-04-13 06:25:17` 【谌苍】 回复【Sinna】 既然是竹马竹马可能是没有的√
