---
layout: post
title: 蝙蝠侠被魔法一分为二了。-2
date: 2018-02-27 13:00:22
updated: 2018-02-27 13:00:42
comments: true
categories: [Text]
tags: [超蝠, SUPERBAT, 超蝙]
permalink: "1d458e50_125a1c26"
author: "恋_独哲"
description: ""
toc: true
---

<p><a target="_blank" href="http://lianduzhe.lofter.com/post/1d458e50_125517e4"  >前篇&nbsp;</a></p> 
<p>自那天后，超人便好几天没有再造访过蝙蝠洞，就算在瞭望塔的会议上遇见，超人也是不断的躲避蝙蝠侠的目光。<br /></p> 
<p>这下联盟的成员反而开始担心超人了，因为往常他都是那个用炙热的眼光盯着布鲁斯的人，如今却主动的逃避对方。会议后，超人再次不做停留的消失在瞭望塔，大家都非常担心的望向了另一个，不，应该说两个当事人。两位蝙蝠侠还在讨论着任务的成功率，忽然被叫住了，黛安娜站在他们的背后，“布鲁斯，你跟超人吵架了吗？”黛安娜的个性向来直爽她从不拐弯抹角，“虽然不知道你们是为什么吵架但我还是希望你可以找卡尔谈谈，他不是莫名其妙发脾气的人。”布鲁斯点了点头，离开了瞭望塔。</p> 
<p>但他依旧没有找超人谈谈，两个蝙蝠侠依旧分别执行着任务依旧每天讨论着许许多多的未来计划，他没有等来超人，倒是扎塔娜先来了。</p> 
<p>扎塔娜一边检查蝙蝠侠的状况一边听另一个布鲁斯说明当初的状况还有反派自爆之前的所有特征，很快就理出了头绪。</p> 
<p>“是超人找到妳的？”一直沉默不语的蝙蝠侠忽然开口，扎塔娜一边进行魔法解除的准备一边瞪了布鲁斯一眼，“对的，没错，不是我要说你分明有我的联系方式却还是让那个救难犬横冲直撞的找我，你知道他差一点就要毁了我的任务吗？”扎塔娜没好气的翻了个白眼，“不，我尝试过联络妳但是妳切断了所有的外部通讯。”布鲁斯平静的说，扎塔娜哼了声继续自己的工作，她还是不喜欢有人忽然闯进自己的空间。“不过你没有跟超人解释吗？他貌似很不理解你的做法。”两个布鲁斯互相看了彼此一眼，</p> 
<p>“我会跟他解释的。”</p> 
<p><br /></p> 
<p>克拉克刚洗完澡出来，就看见一抹黑色的人影伫立在他的床边，但他并不惊讶因为他太熟悉这个心跳，从他进来的瞬间他就察觉到了，也知道现在的状况。</p> 
<p>“魔法有办法解除吗？”想当然超人很快就发现另一个同样的心跳在自己的窗外，大都会小记者可以承租的公寓当然不会包含含铅的墙壁，超人随意的擦干自己的头发，听着布鲁斯平缓却比平常稍微快速的心律。</p> 
<p>“你当初是怎么发现的？”蝙蝠侠问。克拉克走过去把手按在布鲁斯的左胸上，“这一道新的伤口，你们两个人的一模一样，这世界上不可能有同一道伤疤完全伤在相同的位置、相同的肌理，所以这不是碰巧而是你们共享着同一个身体。”</p> 
<p>布鲁斯点了点头“难得你开窍了，我以为你对魔法一窍不通。”克拉克把脖子上的毛巾甩到地上，“我是对魔法一窍不通，但我很明白，把一具身体分成两半来用等于把他的使用期限折成了两半，而我比谁都清楚，向来不珍惜自己的你，寿命已经剩下多么的少，你却骗我这个魔法不会对你造成任何不好的影响。”克拉克握紧了拳头低头看着两人的脚，他不愿意去看布鲁斯的表情。</p> 
<p>“很多事情我一个人想会进入死胡同，但当我成为另外一个个体来与自己讨论的话，很多事情就能更快得到答案。”布鲁斯伸手摸了摸克拉克的脸庞，“能够利用的一切我都会利用，你也很明白我这一点不是吗？”克拉克感受的自己的身后贴上另外一个温度，他抬头直面眼前的蝙蝠侠，“那么你们有讨论过我吗？讨论我们的未来？”</p> 
<p>克拉克自嘲的笑了笑，转身退开了身后人的拥抱，“肯定没有的吧？虽然我身为超人，也是很多次差点丢掉性命，可我每次都是挣扎着想要再多一天甚至多一分钟能见到你就好，而回到这里。”克拉克摀住了自己的脸，“我不想失去你啊，布鲁斯。”</p> 
<p>布鲁斯开口又闭口，因为他知道自己不能给对方承诺也不应该给对方不切实际的幻想。于是他走到克拉克的面前拉开那双手，看见底下那泫然欲泣的表情。</p> 
<p>“那么如果这是最后一次，你要不要好好的感受我的温度？”</p> 
<p>克拉克愤怒的把面前的人摔在床上，压住他的两只手，“不要跟我说最后！我会找到方法救你，绝对有办法的！”布鲁斯看见克拉克的眼睛在黑暗中闪着红色的微光，他丝毫不感到害怕，反而愉快的笑了出来，他喜欢自己的男友失控而性感的模样，那危险的姿态让两个布鲁斯都感受到兴奋，克拉克扯开了床上蝙蝠侠的装束，黑色包裹着的肌肤如此苍白，他的手抚摸胸口上那道伤疤，还有其他他们一起遭遇的或是相遇之前就留下的，每一道都是布鲁斯存在的证明，克拉克从他的脖子一路舔吻到他的嘴唇，像是发泄不满一样粗鲁的亲吻让布鲁斯的嘴唇都被嗑破了。另外一个人早就安耐不住，扯开了自己的衬衫跪趴在床边，在床上的两人亲吻时细细的舔咬克拉克的脸颊，像是被冷落的奶狗小声的呻吟。</p> 
<p><br /></p> 
<p>(肉請到&nbsp;<a target="_blank" rel="nofollow" href="https://archiveofourown.org/works/13816440"  >AO3</a>&nbsp;觀看~)</p> 
<p><br /></p> 
<p>克拉克皱着眉看着身下的两个爱人，他对于是布鲁斯的爱绝不指是肉体的关系，他希望布鲁斯能意识到这点就算在性爱中他们有多快乐，他要的也不是这种东西，他趴下去一次抱住两个爱人，他靠在布鲁斯的背后低吼，“我爱你。”就算他想说的有那么多最后他还是只能说这三个字，其他的话语都将变成枷锁绑住布鲁斯的人生。</p> 
<p>即便克拉克没有意识到他的爱就已经是布鲁斯得到过最重的东西，重的他从渴望的水中沉到水底，那种想要活下去得到幸福的窒息感，已经要将彼此溺毙。</p> 
<p>蝙蝠侠眨了眨溢满泪水的眼睛，在过度刺激的高潮中回过神来。他看见克拉克在布鲁斯的肩上落泪，他又好气又好笑的伸手抹去大男孩的眼泪，“真是的，你有什么好哭的。”布鲁斯回过神被克拉克抱离蝙蝠侠的身上，最后两人分别被克拉克抱在不同的手上带去浴室清洗，被温水冲刷时两个人都因为太疲倦而睡着了。</p> 
<p>克拉克再醒来的时候只剩一个布鲁斯躺在他面前，布鲁斯正伸手去玩克拉克的头发，“醒了？”布鲁斯放下手臂看着眼前的大男孩，“另外一个先回去工作了？”克拉克伸手把人揽过来，“你不是一直听着我的心跳？你可以用耳朵找找他跑去哪了啊。”克拉克不解的歪头，仔细去找却找不到与眼前的人相同的心跳，克拉克一下坐了起来，“他！？不见了！魔法解除了吗！？难道只要你跟我做就……”布鲁斯动手拉住对方的那一搓小卷毛把人拉回床上，“你想太多了好吗，哪有那种鬼魔法，昨天扎塔娜就帮我解开魔法，只是需要一点时间所以我趁还没恢复的空档来找你。”布鲁斯嘶声缓慢的翻过身，“多亏了如此我现在才全身痛得要散架了。”克拉克闻声赶紧轻柔的帮人按摩有些愧疚的摸了摸自己的鼻子，布鲁斯顺着他的手掐住他的脸颊，“你倒是很放得开啊，居然敢这么对我。”布鲁斯毫不留情的用力掐克拉克的脸颊，放开后又轻轻拍了拍，“你这个傻子。”布鲁斯认真的看着他的眼睛，“我只是利用这次的机会去解开一些我一个人办不到的事情，我不会随便牺牲自己懂不懂？”克拉克愣了下轻轻的点点头，躺下身埋进布鲁斯的怀抱，“我知道。”克拉克闷闷的说。</p> 
<p>“哼，我可是蝙蝠侠啊。”布鲁斯揉乱克拉克了的头发。</p> 
<p><br /></p> 
<p>不会随便丢下你的。</p> 
<p><br /></p> 
<p>-END</p> 
<p><br /></p>

---

<pre>

[2018-02-27 13:04:24] 【失意闪动】 竟然是短篇……完结来得来得太快就像龙卷风

[2018-02-27 13:13:35] 【薄荷】 老爷(˵¯͒〰¯͒˵)，所谓一个人解决不了的事情就是跟大超玩一场3P吗？

[2018-02-27 15:54:01] 【JusteMoi】 太棒了，好爱这样的batman！！

[2018-07-28 14:51:39] 【风寻歧路】 好辣的肉，好好吃(ฅ>ω<*ฅ)两个蝙共感的这个设定下的肉辣的飞起，水仙加超蝙一本满足

</pre>