---
layout: post
title: 警察au/超蝙/车（上）
date: 2018-08-01 13:22:35
updated: 2018-08-01 13:22:35
comments: true
categories: [Text]
tags: [超蝙]
permalink: "1d458e50_ef165dd1"
author: "恋_独哲"
description: ""
toc: true
---

<p dir="ltr"  >有輛警車要發動啦！</p> 
<p reblogfrom="reblogfrom"  ><a target="_blank" href="http://fatorange127.lofter.com/post/1f21c262_ef156a53"  >肥橙汁不多:</a></p> 
<blockquote> 
 <p dir="ltr"  >＃oocoocooc！！<br />＃跟 <a target="_blank" loftermentionblogid="491097680" href="http://www.lofter.com/mentionredirect.do?blogId=491097680"  >@恋_独哲</a> 太太的换粮！<br />（我也不知道我为什么要分开写<br />＃头一次写警察的au啊我不会啊（哭）写的一点都不好还希望太太能够喜欢w<br />（我感觉着是极度ooc了<br /><br /></p> 
 <br /> 
 <p dir="ltr"  >克拉克已经被这个问题困扰整整一个月了。<br />天知道在自己喜欢的人面前装作性冷淡是怎样的一种感受。<br />早晨进办公室时，克拉克又沉浸在这个问题中了。<br />布鲁斯今天穿了一件便服，淡蓝色的衬衣有些敞开着，露出一大片肌肤，深深的锁骨随着说话声起伏着，让人想在上面留下粉嫩的痕迹……<br />“克拉克，你有在听吗？”<br />熟悉的声音打断了他的幻想，眼前的这个人正冷冷的盯着他，眸子里闪烁着疑惑与不瞒的神情，手里拿着一摞文件夹，哦瞧那骨骼分明的手，多么美……<br />醒醒，克拉克！！<br />“呃，没事，你继续。”他整了整自己的领带，感觉到一股莫名的燥热。<br />“那么……”眼前的人话还未说完，身后一个警官就不禁笑出了声：<br />“哈哈哈哈哈，克拉克，要我说，你还是跟你的队友来一个kiss吧，傻子都能看出来你对他是什么关系，行了，别愣着了，要不要哥们几个帮你定个房间？”<br />克拉克的眉毛皱到了一起，在脑子里对这个人画了个大大的叉号，身为一个刚来警局的菜鸟，在这么一个扫除邪恶的地方，怎么能对自己的队友有这样的想法啊！更何况，布鲁斯看起来是多么的，多么的……<br />等等，克拉克，你难道不应该向布鲁斯说些什么吗？？？<br />“呃，那个，布鲁斯，我，没有……”几个断断续续的单词从他脑海中一闪而过，终于拼凑起了一个句子，“你不要听他们乱讲，我知道，咱们只有友情，啊，你说的话我在听，你继续……”<br />克拉克感觉到背后有几束嘲讽的目光。<br />克拉克还感觉到面前有一束冰冷的目光。<br />快！快做点什么啊！！布鲁斯的脸都已经那么黑了！！<br />“下班后我在楼下等着你，到时候再说。”面前这个冰山大美人甩下了这么一句，然后头也不回的走了。<br />身后又传来嘲讽的笑声。<br />呵，克拉克，你可真是人生赢家。<br />布鲁斯把你叫去会干什么！！一定是思想教育吧，等等，布鲁斯让我下班去，那时候人就少了，然后……<br />然后布鲁斯会跟我绝交！！<br />天哪不愧是布鲁斯连绝交都专门挑人少的时候对我说，一定是怕我在同事前没有面子，唉，他真是个好人，我果真配不上他，算了，还是态度诚恳一点吧，没准还有继续做朋友的机会……<br /><br /></p> 
 <br /> 
 <p dir="ltr"  >黄昏悄然来临，，由四周如烈焰一般的橙色慢慢向淡蓝色的天空过渡，其中还夹杂着一点紫色，克拉克漫不经心的收拾着东西，眼神里尽是些颓废。<br />“呦，这不是那个胆小鬼嘛，连表白的勇气都没有哦——祝单身快乐，哈哈哈哈哈！”<br />又是早晨的警员！！<br />克拉克在心里嘟嘟嘴，表面上却装出一副厌烦的样子，绕开他，向门口走去。<br />他看到了布鲁斯的警车。<br /></p> 
 <br /> 
 <p dir="ltr"  >——<br /><br /><br /><br /><br /><br /><br /></p> 
 <br /> 
 <p dir="ltr"  >克拉克在车上有些拘束，毕竟早晨的那件事……<br />这时，布鲁斯向他那边望了过来。<br />他淡蓝的眸子眨了眨，低头看了看克拉克的手，然后轻轻握住了它。<br />“克拉克。”<br />他的另一只手捏住对方的下巴，力道有些大，惹的克拉克体温骤然升高，有些手足无措，他被抚上的那只手也有些不自在，不知是躲还是不躲。只好被迫迎上布鲁斯的目光。<br />他亲眼看到对方扬起一个微笑，舌尖轻轻舔了一下嘴唇，还未来得及震惊，他就伏到了自己身上，开口道：<br />“克拉克，操_我。”</p> 
</blockquote>