---
layout: post
title: 请你们知道。
date: 2018-07-19 08:27:30
updated: 2018-07-19 08:27:30
comments: true
categories: [Text]
tags: []
permalink: "1d458e50_eec8d4dc"
author: "恋_独哲"
description: ""
toc: true
---

<p>天，我一定要分享這個!!!</p> 
<p>自從寫了警察AU之後我深切的體會到，其實寫文真的是一件很難的事。</p> 
<p><br /></p> 
<p>雖然我的圖和文都沒有到非常好的地步，但我可以保證我的所有文字和圖都是非常認真創作出來的，而文絕對不會比畫圖容易。</p> 
<p>我總是寫到一半開始懷疑我的創作的角色到這裡的決定是否正確，與前面的感情堆疊起來有沒有矛盾，更不要提小地方關於文字有沒有重複或是語句是否通順，所以每個寫文的太太都是寶藏阿!!他們花的心力真的很多!</p> 
<p><br /></p> 
<p>絕對沒有哪一種產糧方式比較高級的說法，我覺得不論用怎樣的方式提起筆為自己的坑產出，都是因為很有愛。</p> 
<p><br /></p> 
<p>希望大家能多多給自己喜歡的太太們留言，買本買周邊小藍手小紅心這些都是很棒的鼓勵方式，但我想太太們最喜歡的還是大家留言交流了&gt;&lt;</p> 
<p><br /></p> 
<p>至少我就是。</p> 
<p><br /></p> 
<p reblogfrom="reblogfrom"  ><a target="_blank" href="http://echomarine.lofter.com/post/1d516a50_eec80c3e"  >绝境尚有涯:</a></p> 
<blockquote> 
 <p>我觉得不止画手剪刀手，真的必须该有人为写手说话。<br /><br />早年看到过一则博文说画画要买板子等但是写东西只需要word。这种博文我不理。<br /><br />文字是表达方式和途径，就像一条线可以有无数方向，字到词，词到句，可能无限。<br />最重要的是文字寄托的是感情，是任何你想要表达的东西。爱催生文字，但理智细化文字，使文字精确，吸引人，不一定需要共鸣，但需要身临其境。<br /><br />很少有人切实明白文字的美妙。<br /><br />你曾被文字触动吗？<br />你还记得，那句话如何让你欣喜，那句话又如何让你在获得希望的同时感受到绝望吗？<br /><br />更少有人理解语言的艺术。<br /><br />更何况去创作和去欣赏又可分开谈论。<br /><br />写文的第一步是灵感、核心、情感，叫主旨罢。<br />第二步是底蕴，你手握多少知识量，常识，你的世界观如何，你的性格你的笔风你的技巧。<br />第三步是列纲，布局，运筹帷幄。<br />第四步是起笔，落子，三思后行。<br />第五步是修改，增色，笔底烟花。<br /><br />期间要经历的挣扎，和人物的对话，对情感的拿捏，对场景的描写，对主旨的升华。我自认是对写手最大的折磨。但甘之如饴。<br />每个人的写作方式不一样，上面只是我的看法。<br />如果没有爱，写得出文章，但写不出好文章。<br /><br />写作的劣势也许是，好文章需要时间去雕琢。尤其长篇小说，一年两年，也许十年。<br />写作的优势也许是，年幼时候看见一篇好文章，到你年迈，你在最后一&nbsp;次呼吸里，忽然想起它的美，于是你笑着离开。<br /><br />不是所有人都能写东西，更不是所有人都能写好。<br /><br />说写作不需要成本的人，就是不配写东西的人。<br /><br />我不敢自称写得好，但我自问我尽力做好。<br /><br />角色的每一个神态，每一次动作，每一次情感的流露，都不是随便写的。更何况全局，都不是儿戏。创作者必须对自己的作品负责。<br /><br />一起提一句，任何用心的创作都来之不易，舞蹈的艺术、摄影的艺术、运动的艺术……任何用心的创作，都值得人们的爱，更不会惧怕懒惰庸俗之人的中伤。<br /><br />生活是沙漠，艺术就是爬在沙子上的蛇。</p> 
</blockquote>

---

<pre>

[2018-07-19 14:30:24] 【我真的有在努力学习】 爱您！大大

[2018-07-20 16:21:34] 【恋_独哲】 回复【我真的有在努力学习】 謝謝!也愛你!

[2018-07-24 08:45:59] 【猫不】 可惜写作的门槛确实低些，，我不是说好的负责的作者。但是只用开个word就能写，确实方便了很多小学生。

</pre>